各位同學
剛才的課上我忘了說一件事
就算再怎麼巧妙躲避正面戰鬥的殺手
人生中總有某些時候不得不傾盡全力以死相搏
而老師的人生裡
那就是現在！
殺老師
とにかくもう「ちょっと待って！」
無論如何請再等一會
叫びも虚しく消えて
這樣的呼喊也空虛地消失
僕はただただ迫るリミット
我只是一味地因臨近的期限
全力怯えてたんだ
而怕到全身戰慄
現実とは容赦なくて
但現實卻毫不留情
特に時間はヤバイね
尤其是已無多餘時間
それナシじゃ眠れないブランケット
就猶如那最心愛的沒有它就無法入眠的毯子
奪われてくのに似てる
被奪走一樣似的
他愛もない　意味もわかんないことで
雖對別無他愛的心情還似懂非懂
笑ったり悩んだり
也時而歡笑時而煩惱
最後のチャイム　鳴り響けば
最後的上課鈴聲響起之時
楽しい時間(とき)も　修了(終わる)
快樂的時光也將結束
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の学びを
365天中的所學
カバンに詰めこんで
塞入書包
いつもみたい　またあした的に
裝作平時那樣迎接明天
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の出来事
365天中的見聞
僕を大人にしたなら
我會更加成熟地
涙なんて　見せもしないで
不讓別人看到我的淚水
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の思い出
365天中的回憶
もっと大人になっても
即使再長大一些
少しも色褪せないさ
也絲毫不會褪色
第23節課 最終BOSS課 by 千葉龍之介 & 速水凜香
每一擊都引發了聲爆
這種超常的戰鬥拉開了帷幕
雖然看不見動作
但只有一點隱約明白
殺老師被壓倒性地超越了
殺老師
很絕望吧 小白鼠
兩人乘以觸手乘以天才乘以憎恨的力量
早已遠遠超越了你這傢伙的能力
請教教我暗殺吧
你是認真的嗎
我剛才殺死的 可是你的父親喔
無所謂
在富裕的生活中 總感覺有些沒能滿足
看到殺死父親的你我明白了
我也想要有你的技能
即使需要我拚死努力
雖然是個不分善惡的少年
但在他眼裡 充滿了才能和他所定義的夢想與希望
發展到此地步
在放棄未來和理智之前
明明是有方法可以好好教他的
完全不在一個次元
差距懸殊的戰鬥
甚至讓我們覺得這一年的努力 全都像是毫無意義一樣
我們什麼都做不了
是連逃跑都辦不到的絆腳石
我們是殺老師最大的…
開始交手了
那這樣如何
什麼
好厲害 以最小限度的力量避開攻擊
利用塵土遮擋光線
拉近距離削減威力
用戰略彌補戰鬥力差距的這個身姿
老師無論到哪裡都是老師
這就是資歷的差距
對走上歧途的學生
現在開始老師我要擔當起責任
但是 柳澤 你走開
這裡是培養學生的地方
你沒有資格站在這裡
你還在擺老師架子嗎 小白鼠
那就試試看吧
你還不明白嗎
我們為什麼偏偏挑這個時候來
老師就是要保護的對吧
這是…
孩子們呢
殺老師
你還真是模範教師啊 小白鼠
這個攻擊 只顧自己明明可以逃掉
居然為了保護學生 從正面挨招
來吧第二代 下一發
繼續
繼續 繼續 繼續 繼續
這是多麼深墮於黑暗的情感
這個世界上最強的意念
是由愛而生的殺意
不把目標的身體心靈 全部都碎撕萬段
就絕不會滿足
殺老師
有目標和學生在 變成這樣是理所當然的結果
選錯囉
是今晚選擇到這裡來的你們的錯
住手柳澤
不許你把學生再多牽扯進來一點
烏間
閉嘴看著 國家的走狗
你們已經連我都打不過了
我一直都知道
儘管知道 卻選擇了逃避
按照我的計算 會有七八個人死哦
必須要跳下水去救他們 殺老師
心情如何啊
看著這些成為最喜歡的老師的絆腳石而絕望的學生們
我是知道的 你最大的弱點
殺老師最大的弱點 就是…
我們
怎麼可能
不是選擇的對錯問題
他們賭上性命想要救我
跨越重重障礙來這裡和我見面
這過程 這份心意
對老師來說就是最開心的禮物了
不是弱點 也不是絆腳石
是學生
大家都是讓我引以為傲的學生
而且 保護學生
是老師當仁不讓的義務
是嘛是嘛 但是啊
這份義務也要被我們的雙手所葬送
你馬上就會力竭 保護至此的學生們
也將由我親手全部折磨致死
你破壞我們的人生而到手的這一年
我會否定給你看 這一切都是徒勞的
然後我們的復仇終將得以完成
那麼繼續吧
好好保護你可愛的學生們哦
笨蛋
為什麼
快逃 殺老師
我幫你爭取時間
你快躲起來 恢復一下傷勢
茅野同學
哎喲 不愧是原觸手持有者
動態視力還保留著呢
不要亂來 茅野同學
我一直很後悔
因為我的過錯 讓大家知道了真相
奪走了班級裡的歡樂時光
所以 至少讓我保護你吧
作為老師的學生
你之前並沒有錯
多虧了你那次行動
大家學到了真正重要的東西
第二代
不用擔心 殺老師
只要付諸行動就會成功
教會我這一點的就是姐姐
和老師您啊
姐 姐妹組團死在我面前了啊哈哈
這些傢伙還真是煩死人了
早知道就把她當成那隻的替代品飼養起來好了
不過不巧的是我對開了洞的玩偶不感興趣
這樣才對
感情扭曲到忘記自我的時候
你的身體就會染成漆黑
不變成這種顏色你是使不出全力的
換句話說 黑暗的黑色才是破壞性生物的本性
鬧著玩兒一樣帶著黃色偽善者面具度過的一年
你親自否定了這一切
我實在不能再滿足了
然後你這滿身的熊熊怒火
也會被玩真的的第二代所否定
這是最後的攻擊了
我們快離開這裡
渚…
趁他還沒注意到我們
留在這裡絕對會一起糟殃的
但 但是…
三十六計走為上
這一年就像地獄一樣
但是 現在就要終結
什麼 白光
不 不對
果然還是黑色觸手
不對 是黃色的
不 紅的
綠色
藍色
白色
所有的顏色
所有的感情
所有的過去
所有的生命
全部融為一體
凝結成純白的能量
我的徒弟啊
至少 讓我帶給你安靜祥和的畢業
要 完蛋了
如果現在只有觸手融化掉的話…
老子不要啊啊啊啊
這些花是…
隨便摘來試著裝飾在這裡了
這樣的治癒技能 說不定也可以用在暗殺上
如果礙事的話 我來收拾掉吧
不 這樣就好
真是好品味 比我厲害
太好了 那今後我每天都插花吧
那當然也好 但想每天都做的話 就學學化學吧
以你現在的化學水平 連隻蚊子都殺不掉
如果我有看到那個笑容
說不定可以指引他擁有完全不同的人生
觸手問我 你想變成什麼樣的人
我希望得到你的認可
希望變得…像你一樣
現在 我非常理解你的心情
如果在彼世重逢 再一起學習吧
彼此再也不要重蹈覆轍
誰都沒能發出慶祝的喝彩聲
殺老師 茅野她…
小楓…
讓她好好睡去吧
不要放下 渚同學
別讓她接觸到地面的雜菌
殺老師…
同學們 失去的過去 不可能重新奪回
為師自己也犯了無數錯誤
但是 吸取過去的教訓 可以不再重蹈覆轍
這是…什麼
是茅野的血液和體細胞
在落地前 全部拾取
並用壓縮空氣製造的無菌膜保存了起來
在…在戰鬥中還可以做這些…
為了保護你們的觸手
在戰鬥中沒有使用 溫存了起來
從現在起 要一個個地把所有的細胞接連起來
要無比迅速 無比精密
這一年中 我也在不斷提升自己的能力
即使再次發生和那時相同的事
也發誓不要再重演相同的悲劇
也有無法修復的細胞
留下均等的空隙 用老師的黏液填充上
數日之內
她自身的細胞再生 便可以替代掉填充物
血液略有不足
AB血型的人 來獻份愛心吧
中村同學 去把剛才的生日蛋糕撿來
放到為師的嘴裡
已經變成了混滿泥土亂糟糟的垃圾了的說
需要補充能量啦
戰鬥中也一直滴米未進
不 這是三十分法則
應該是三秒吧
好次 好次 好次…好好次
完全不使用線
也完全不留下疤痕
傷口漸漸癒合
剩下的只要心臟再次跳動 就可以復活了
按照「學生在校時肚子被噗地刺穿時的對策」指南來做
應該是完美了
普通來講才不會設想這種慘絕人寰的事件啦
現在是這種情況 所以可以說了
即使你們的身體被拆得四分五裂
也備好了讓你們復活之策
只要為師在場
只要老師有好好注視著學生
又被救了一命
無論多少次都會這麼做
你姐姐也一定會這樣的
最重要的是不要重蹈覆轍
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
優しく差し込む
溫柔地灑落
亞久里 我有當好老師嗎
大きな窓の中
大大的窗戶中
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
你給我的 如同寶藏般的這一年的時間裡
遠くに感じた
感覺有些遙遠
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
僕を温める
溫暖著我
小さな部屋
在狹小的房間中
繋ぐ心
緊密相連的心
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
ずっと忘れずにいるよ
我會永遠都不忘記
また君に会える日まで...
直至與你再次相逢之日
槍、刀、老師一直以來都陪伴在我們身旁
我們是殺手
對象是老師